둘째 이모
둘째이모 둘째이모
닭고기를 먹어라
그녀는 어디 있습니까?
어디?
둘째 이모
할아버지가 돈을 빌릴 거예요
한번 살펴보는 게 어때요?
볼거리는 무엇입니까?
빌린 돈은 내 것이 아니었습니다.
둘째 이모님, 내 말 좀 들어보세요
어제 동의했어요
진삼촌에게 돈을 빌린 후
밤새 뒤척였어
그냥 생각해볼게
Lian Huair가 Song 가족과 결혼하면
송씨 가족인가요?
틀림없이
하지만 이번 IOU에서는
내 손도장이야
송씨 일가는 돈을 빌렸다
가족들도 지문을 남겼어요
둘째 이모님, 편해요?
땅바닥에서도
그 사람 아직도 불편해요
아니 무슨 말이야?
내 말은
이 IOU에 대해
그것은 우리가 가족에게 남기는 지문입니다.
만약 나중에
Hua'er는 자신이 Song 가문 출신이라고 말했습니다.
왜
우리와 우리 가족에게 돈을 지불하세요
돈을 돌려줘야 하나요?
제인 삼촌이 청구서를 받고 싶다면,
우리 방도 여기야
땅도 여기 있어요
탈출도 할 수 없습니다.
노인
뭔가 문제가 있는지 알아보세요
그냥 서명하고 서약하세요
그러다가 세상과 나는 결혼했어요
돈을 교환하려면
괜찮아요
당신은 어떤 사람인가요?
아버지는 그걸 알아요
그것은 그
바로 할아버지에 대해 언급하겠습니다.
도와주시겠어요?
난 아직도 당신을 기다리고 있어요
나는 기다리고 있다
아빠
이 IOU의 손도장
꽃은 꼭 눌러야해요
이 꽃
그녀는 아직 법정을 떠나지 않은 소녀이다.
어디서 그런 일을 할 수 있나요?
버튼을 누르는 사람은 아버지여야 한다
아버지는 가장입니다. 그렇죠?
이것이 근거이긴 하지만
하지만 단어는 어떻습니까?
하지만 그렇게 말하면 안 돼요
며느리, 그게 다야
모든 상태가 양호합니다
화얼의 말이 귀에 듣기 좋은 것 같지만
하지만 앞으로 돈을 못 벌면,
이건 꼭 가져가야 해
심지어 가족의 땅과 집도 그만한 가치가 있습니다.
그럼 하자
그런데 우리는 어떻게 살고 있나요?
어떻게 살아요?
이 셰이크는 아이들을 보호합니다
그것이 인간의 본성이라 할지라도
댄 리안의 가족
화얼은 단순한 딸이 아니다
나에겐 아직 예얼(Yeer)과 지즈(Jizu)가 있다.
우리 이복 동생은 어떻습니까?
이것도 꽃이네
결국 그녀는 딸일 뿐이야
우리 할아버지는 손자예요
앞으로 우리는 이러한 가족 자산에 의존해야 할 것입니다.
공부하고 아내와 결혼
오늘 이 발자국
꽃은 꼭 눌러야해요
둘째 이모
이 돈은 나한테 빌린 거야
꼭 갚을게요
알았어 알았어 다시 밀어, 또 밀어
와서 클릭해 보세요
리앤 매너
여기 어르신들이 계시네요
이제 당신이 방해할 차례인가?
셋째 아이
당신은 아직도 나를 징계하지 않습니다
당신의 깨달음
점점 더 무례해
마니르
아버지가 결정하게 하세요
우리 꽃
나는 확실히 빚을 갚지 않을 것입니다.
게다가 그것은
그럼 그 노인은 아직 어디에 있나요?
손녀가 앞으로 나오도록 해라
그는 돈을 빌리기로 결정한 사람입니다.
이게 퍼지면
낯선 사람에게 알리기
이후
우리 가족이 얼마나 그리워요?
진삼촌은 말이 많은 사람이 아니다.
가족에게도 말하지 마세요.
누가 알아
어떻게 감히 그렇게 말을 많이 합니까?
리안 가문의 이 젊은 주인은 매우 인상적입니다.
가장과도 연락이 안 되는 것 같군요.
그 사람은 당신의 큰 아들이에요
난 아직 죽지 않았어
아빠
내 말은 이런 뜻이 아니었어
또는
다시 논의해보자
슈카이 샹공
우리는 전에도 동의했어요
내가 이 감사의 편지를 쓰겠다고 했어
여기로 가져와
이제 이것 좀 보세요
당신의 가족을보세요
나중에 논의하겠다고도 하더군요
나 라오진은 아니야
말투가 넌센스야
우리 은행에서 돈을 빌리는 사람들
마을의 시작부터 도시의 끝까지 줄을 서실 수 있습니다.
은 오백 냥
매일 금이 많이 나오네요
성실하지 않으려나요?
내 돈 가는 길도 막지마
아빠
나는 누른다
드디어 강제결혼 문제가 해결됐다.
더 이상 누구도 나를 귀찮게 해서는 안 된다
오른쪽
빨리 생각해서 돈 벌어야지
이곳은 아름답지만 여기에 오래 머물 수는 없습니다.
대황
기분이
천 금화를 만들 수 있나요?
유능한
할 수 있다
네 말에 마음이 편해졌어
그는 걷는다
알아요
피라칸타를 팔아 돈을 벌어보세요
아주 느린
하지만 이는 임시방편일 뿐
나는 조사했다
어떤 립스틱과 빨간색이 돼지를 젖게 만들까요?
다들 파는군요
힘든 일을 하게 해주세요
너무 크고 자격이 너무 뛰어남
그래서
가서 자신에게 편지를 써보세요
편지 쓰기가 당신에게 딱 맞습니다
게다가, 당신은 시장에서 놓치고 있습니다
걱정하지 마세요.
서둘러 거절하는 게 어때요?
생각해 봤는데
이 사업은 자본이 필요하지 않습니다
기술적인 내용이 없습니다.
너
그냥 거기 앉아
잘생긴 얼굴로
이 여자는 따라잡을 수 없어
내가 너한테 돈을 쓸까?
나는 당신에 대해 말하는 것이 아닙니다
아름다운 얼굴의 의미는 무엇입니까?
내 말은
이 신이 나에게 음식을 줬어
입으로 먹이세요
다시 안 먹으면 무례할 것 같아
게다가 그것은
당신은 아직도 나에게 100냥의 빚을 지고 있습니다.
빚을 갚는 것이 정상이다
편지 쓰기 외에도
다른 모든 것은 고려될 수 있다
그럼 나한테 말해도 돼
당신은 무엇을 할 수 있나요?
내 마음은 움직이고 싶지 않아
얼굴이 팔기 꺼려지네요
피라칸타 조각을 골라서 갈아주세요.
Xiao Qi는 당신보다 더 능력이 있습니다
일몰
이 바구니가 만족스럽지 않습니다.
다시 오지 마십시오
샤오치
놀라운
Shen Nuo 형제는 매우 멋지다
곧 꽉 찼으니 가세요.
집에 가자
나쁘지 않다
이 모습
일상에서 반복되는 생각과 흔한 꿈
500년 전에 마련되었을 수 있었을까요?
이 몸은 그 사람의 것이 틀림없어
누군가가 문을 부르고 있어요
오디오 듣기
그녀는 여성이다
그 사람은 도둑이 아닌 것으로 밝혀졌습니다.
내가 문을 열 때까지 기다리세요.
좋은
글쎄요
나쁘지 않다
이 모습
일상에서 반복되는 생각과 흔한 꿈
열셋
들어가서 뭐라도 들고 빨리 나가
랑준
너
왜 이런 옷을 입고 있나요?
무대에 설 준비를 하고 있어요
디스플레이
당신은 제한되지 않습니다
위험에 처해 있나요?
나는 묶여 있었다
오늘밤 밴드
그는 숫자를 맞추려고 나를 무대 위로 데려갔어
그 밴드는 지하실에 있어
그것이 어디서 나온 것인지 아시나요?
표면적으로 그들은
마을과 골목을 걷는 사람들이다.
도로 기술자
그런데 그 실력이 정말 대단하네요
그날 만나기로 약속한 후
나 먼저 여기로 올게
우연히 그들을 점유자로 만났어요
여기는 대형 자동차 판매점이에요
임시 건물로 개조되었습니다.
당신이 오기를 기다리고 있어요
나는 이 밴드 리더에게 매력을 느꼈다
이유 없이 구금됨
그렇다면 도착하는 데 왜 그렇게 오랜 시간이 걸렸습니까?
독화살을 맞았어요
그는 또한 공무원들이 자신의 얼굴을 볼 수 있도록 허용했습니다.
그 당시 그들은 추가로 인력을 파견하고 있었습니다.
여기저기서 나를 찾고 있어
일시적으로만 할 수 있어요
농부의 집에 살면서
거기는 안전해요?
글쎄요
걱정하지 마세요. 별 일 아니거든요.
나는 그 가족과 약속을 했어요
지금
그 사람은 그들의 먼 조카야.
평일에는 이상한 일을 해주세요
누가 조사해도
그 가족
커버력에도 도움이 될 것 같아요
저번에 만나러 왔었는데
경비원을 만나보세요
다 실무자인데
그때 내 몸에 생긴 상처
그는 아직 회복되지 않았습니다
이제 떠날 수 밖에 없어
하지만 당신의 실력으로는
탈출할 기회를 찾아보는 건 어떨까요?
왜냐면 내가 찾았거든
형제 사랑이 얼마나 큰지요
떠나지 않는 드라마
이 남자 정말 잘생겼어요
품질이 아님
그냥 우리 편에 있어줘 Shengde
세계 1위 치실채찍을 맡아주세요
그러면 그것을 지킬 수 있느냐 없느냐에 따라 달라집니다.
최고급
이 왕은 짝을 모집하지 않을 것이다
글쎄요
Nianzi에게 사슬 유봉을달라고 요청하십시오 (돈을 준 관중에게 중지하도록 요청하십시오)
그 사람이야
나는 이 악당을 내 눈으로 보았다.
선 씨를 죽여라
좋은
도망치지 마 아직 돈 안 냈어
돈을 줘
원하는 사람이 있으면 그렇게 말하세요.
왜 열심히 플레이해야합니까?
상사를 상대하는 것은 매우 어렵습니다.
쪽지는 청자경을 찌르다(총과 칼로 베다)
무엇이든 한다는 것은 나에게 환상이다(도망치는 것은 나에게 환상이다).
만춘인(비방이 가득한)
그는 평온한 사람이 될 수 있습니까? (그 사람이 사기꾼이 아닐까?)
그냥 친구(그냥 친구 가는 길)
우리가 만난 이후로 (우리가 만난 이후로)
나에게 임계값을 주지 않겠습니까? (당신의 이름을 알려주지 않겠습니까)
막자를 포장하고 갈기 위해 이틀 동안 달려갑니다. (극단이 공연을 위해 여기에 도착합니다.)
사업을 시작하다(나쁜 일을 해라)
나에겐 만개의 호랑이 머리가 있다 (내가 왕이다)
Yu라는 성보다 조금 더
당신의 모습을보세요
원하지 않아도 여전히 길 위의 사람이다
내 동생
유 대표에게 체포된 이후
그 사람은 분명 반장의 기분을 상하게 했을 거야
먼저 사과드리겠습니다.
감히 반장에게 누군가를 구금하라고 요청할 수 있습니까?
왜
네 남동생은 규칙을 몰라
나는 가방 위에 앉았다
남성다움
사람들이 먹을 수 있는 생활용품
불운은 아니지
실제로
번호를 알려주시면 좋겠습니다 유 팀장님
친구를 사귈 수 있는 기회를 주세요
너와 나 둘 다 알아
내 동생을 보내주고 싶나요?
그것은 단지 당신의 말의 문제일 뿐입니다.
좋은
오늘 밤 쇼에서 패배
게다가 네 형이 나를 학대했다는 사실까지
200냥
사자야, 입을 벌려라
도로교통법 위반 아닌가요?
입 다물어
기지
나는 규칙이다
200냥
정말 당황스럽습니다.
그냥 그럴거같아
내 동생을 여기에 두고 가세요
작별
백 냥
50냥
200냥은 200냥이다
한 달 이내
나는 사람들을 구원할 만큼 충분히 돈을 지불할 것이다
어떻게 감히 나를 괴롭힐 수 있나요?
유 사장, 이런 거 안 좋아해요?
사람을 흥분시키려는 속임수인가?
그럼 내 동생
그냥 유보스한테 맡겨
너 자신을 잘 돌봐
떠나기 전에
몇마디 있어요
당신은 그에게 명령을 내리고 싶어
모르겠습니다
감사합니다
당신은 잘 있습니다
방법 중
나는 당신에게 묻습니다
전에
부자를 주목하라
갑자기 나타나는 이유는 무엇입니까?
대형 자동차 매장에서
설명할 시간이 없었어요
나 이 사람이랑 마주쳤어
여기서 음료를 마시고 쇼를 들어보세요
그래서 나는 기회를 잡았다.
여기에서 소식을 받아보세요
우연히 오페라단에서 그런 말을 하는 걸 들었어요
이 남자는 위에라이 레스토랑의 주인입니다
Yuilai 레스토랑
좋은
나는 이 식당에 산책하러 갈 것이다
계속 문의하시면 됩니다
좋은
다음에 다시 오세요
천천히 걷는다
대통령이 돌아왔다
손님 임원
정말 미안해요
우리 식당은 어디에 있나요?
하나는 찾기 힘들죠
오늘의 예약은 모두 예약이 완료되었습니다
다음에 또 오세요
계약불만편지 작성
크로스 에세이
와서 방을 마련해
이 바구니는 불가시로 만들어졌어요
동판 몇 개만 교환했습니다.
나는 충분한 골드를 벌고 싶다
이건 8번의 평생 동안 지속되지 않을 거야
좋아요, 고마워요
하나 또는 둘을 교차
누군가 문 앞에 오면 이상해
신사
당신을 초대하고 싶습니다
나에게 편지를 써
그 여자애가 그렇게 썼어
신사
그냥 쓰지 마세요
냥냥 도와주세요
무슨 문제가 있는지 살펴보세요
예
읽어
읽어보세요, 읽어보세요, 읽어보세요
이 생각에는 또 다른 대가가 있습니다.
이제 읽어볼 시간이군요, 그렇죠?
읽어?
아직 아님
지금은 그것으로 충분하지 않나요?
이제 읽을 수 있겠죠?
빨리 읽어보세요, 읽어보세요.
네 선생님, 꼭 읽어주세요.
빨리 읽어보세요
읽어보세요, 읽어보세요, 읽어보세요
응, 그냥 읽어봐
그냥 읽어보세요
Xianyun은 자신을 속이고 있습니다
페이 싱취안 증오
음과 한의 거리의 어둠
까치다리로 돌아가는 여정을 견디며
사랑이 오래 지속된다면
아침저녁으로 어때요?
신 노
잘 읽혀요
매우 재능있는
예
내 차례 야
우리 차례야
누르지 마세요
신사
이분은 누구세요 선생님?
여기 바구니를 들고 있는 사람은 누구입니까?
뭐라고 말해봐, 뭐라고 말해봐
돈 벌려고 얼굴쓰는거 아냐?
나는 당신과 함께 있고 싶지 않아요
난 안 한다고는 안 했어
하지만 당신은 내 아이디어를 이용했어요
당신이 벌어들이는 돈
그 사람은 나보다 절반만 잘해야 해
누구, 누구, 누구? 이거 야
이 여자
무엇을 쓰고 싶나요?
나 나 나
보여주다
글을 쓰고 싶나요?
나는 당신과 함께 있고 싶어
함께 비행
인간 세상 위를 나는 것은 언제나 당신과 함께 할 것입니다.
이 문단이 좋다
이부분이 더 좋음
이 문단은 제가 쓴 것보다 훨씬 낫네요
받아 적어
나중에 너한테도 이 글을 쓸게
그럼 정리를 잘해야지
내 앞에 서지 마세요
자매
내 말 좀 들어봐
줄을 서서 하나씩 가보자
나는 모두가 공유할 것이라고 보장합니다
정말 정말 정말
자, 모두 줄을 서세요
내가 먼저 왔어요, 내가 먼저 왔어요.
한명씩 오세요
조금 뒤로 가세요
돌아와, 돌아와
나중에 오세요, 자매님들.
조심하세요 부딪히지 않게 조심하세요
등.
아직 끝나지 않았어
이것
평소의 숙박 비용입니다
평소 먹고 마시는 비용입니다.
너희 엄마는 내 밥값을 원하지 않으셔
예
누군가에게 아첨할 수 있다는 것은 정말 놀라운 일입니다.
우리 엄마야
조랑말 머리핀 비용
Heng 형제가 당신을 치료하기 위해 여기에 있습니다
의료비
옳은
돈 버는 걸 과소평가하는 거 아냐?
갑자기 부스를 설치한 이유는 무엇인가요?
이틀 전에 동포들을 만났습니다.
그는 체포됐다
몸값을 치르려면 은 이백 냥이 필요하다
나는 그를 위해 돈을 저축해야 해요
방금 나를 대신해 편지를 쓰려고 시내에 갔었어요.
진실 혹은 거짓?
그럼 내가 왜 그렇다고 생각하는데?
당신은 어때요?
매우 정직함
글쎄요, 돈은 명확하게 나누어졌습니다.
동포들을 위하여
마니르
이 머리핀은 어디서 났나요?
피라칸타를 팔아 얻은 돈
엄마를 위해 샀어요
마니르는 정말 능력이 있다
하지만 산에는 벌레와 뱀이 많아요
다음에는 가지 마세요
Khalat Waldti Dbus Sher Merha
그는 그것을 할머니에게 주었다
그러나 그것은 중요하지 않습니다
나는 미래에 돈을 벌 것이다
우리 어머니에게 금과 은으로 장식된 물건을 사주세요.
경보
그럼에도 불구하고
좀 단순해보이네요
하지만 우리 엄마가 그걸 입으면 분명 멋져 보일 거예요.
아직 입지 마세요
내 우유를 보면 또 무슨 일이 일어날까 두렵다.
엄마, 보관하고 나중에 입으세요
엄마가 좋아해요
방금 대추야자를 씻어냈어
하나의 맛
달콤해요?
시식
엄마도 먹어요
좋은
너 먹어, 너 먹어
뭐가 잘못 되었 니
호랑이 얼굴로
방금 리앤 매너를 봤어요
나도 돈가방을 손에 쥐고 있었어
돈가방에는 아직 돈이 가득 들어있어요
엄마
그 사람이 돈을 어디서 얻었을 것 같나요?
셋째 이모에게 주는 것도 봤어요
새 머리핀을 선물로 줬어요
이 머리핀 스타일 좀 보세요
은 한 닢이라고 말하지 그래?
이것이 맞습니다
엄마
우유는 매년 수집됩니다.
절약할 수 있는 금액은 이렇습니다
침실 2개, 3개를 허용한다면
훔친
그러면 우리는 손해를 볼 것이다
엄마는 최대한 빨리 갈게.
셋째 이모의 목소리 톤을 확인해보세요
리앤 마니에를 보세요
도대체 무슨 일이 일어난 걸까요?
그렇죠, 엄마
약은 먹었나요?
엄마가 꼭 나한테 줄 수 있을 거야
그에게는 남동생이 있었다
둘째 이모가 냄새나는 입을 다물게 해주세요
좋은 아침이에요, 누 형제님
일찍 일어나는 새가 벌레를 먼저 잡는다
부스로 나가보세요
너와 나는 뗄래야 뗄 수 없는 사이야
함께 비행
인간 세상 위를 날다
항상 당신과 함께
산업체인이 너무 빨리 형성됐어요
누가 이것이 일찍 일어나는 새라고 말했습니까?
먹을 벌레가 있어요
나는 읽었다
일찍 일어나는 새가 되십시오
벌레들이 먹었나요?
이 소녀들이 얼마나 빨리 벽을 오를 수 있는지
매우 빠르다
이해는 이해다
하지만 어쨌든 나는 여전히 까다롭습니다.
이 사람들은 어떻게 생겼나요?
잘하는 것도 문제다
무슨 뜻이에요
둘 다 주고, 하나는 나한테 주세요
작은 거지
저녁 먹으러 Yuelai 레스토랑에 갈래요?
당신은 돈이 있습니다
계속해
그는 걷는다
둘이서 이쪽으로 가주세요
앉으세요
둘이 뭐 먹고 싶어?
구경하다
좋은말 있으면 눌러주세요
천만에요
가자마자 바로 올게
양심이 그것을 발견했습니다
그럼 천만에요
소녀
요리 이름을 알려드릴게요
우리의 대표 요리에는 다음이 포함됩니다.
양고기 찜, 곰 발 찜, 사슴 꼬리 찜.
오리구이, 닭고기구이, 거위구이
돼지고기 조림, 오리 조림, 닭고기, 베이컨 소스를 곁들인 요리
송화 샤오두어
건조 고기 소시지
흰색 훈제 닭튀김 모듬
찐 포포돼지
찹쌀로 채워진 오리
송공지
내일 중추절
특별히 당신을 위해 작은 것이 주어졌습니다
작은 선물을 준비했어요
그럼 이 상품 묶음은
송 씨, 그렇죠?
아이들에게 10% 더 주세요
택배발송이 쉽지 않네요
당신은 의미합니까?
전에는 당신을 나쁘게 대했어요
송송공지
무슨 얘기를 하는 건가요?
어린애들은 감히
작은 것, 그게 사람을 만드는 거야
나는 당신에게 새로운 차 주전자를 제공합니다
막내는 일찍 들어왔어.
다시 검색해봤는데
이건 그냥 일반 식사하는 사람들이에요
이 리더는 감동받았습니다.
난 아직도 당신에게 의지해서 일을 해야 해요
그에게 용기 10개만 주세요
그는 감히 등뒤로 가지 못했다
당신의 소식을 들어보세요
이 바보
어제는 바람소리를 들었어
이것은 돈의 머리입니다
내 물건 배송이 불공평하다고 뒤에서 말함
그 살인자가 오늘 여기 있어요
또 나를 괴롭히러 와
무슨 불운이냐
이 아름다운 월계수를 보세요
이미 반으로 나뉘어져 있어요
이 돈을 당신 상사와 그 사람들에게 주세요
우리는 남은 음식만 먹을 수 있어요
이 사람들은 정말
저렴하게 잘샀고 잘쓰고있습니다.
누가 1~2개를 받고, 누가 5~6개를 받나요?
그들은 아주 잘 알고 있어요
이대로만은 안 돼
흑백은 기억이 안나는데
괜찮아요
각 배송 시간
그리고 설교자
이 책에 다 나와있어요
기록은 확실하다
이들 지도자
이 책에도 다 나와있어요
등록 및 봉인됨
그는 언젠가 이것에 대해 질문을 받았습니다.
그는 누구에게도 의지할 수 없다
좋은
다음 배송에 관해서
준비는 어떻게 되어가고 있나요?
왕자님, 걱정하지 마세요
모든게 순서대로 야
함께 클릭하세요, 함께 클릭하세요
이것도 꽃이구나
당신은 어느 송씨 가문과 결혼하고 싶나요?
송가족이네
어느
우리는 도시에 많은 레스토랑을 오픈했습니다
은행에 있는 것
예
당신이 더 잘 모르나요?
이것은 대가족이다
두 번째가 있어요
그럼 결혼할 거야
송씨 집안의 아들은 누구인가?
난 모르겠고 관심도 없어
왜 그렇게 질문을 많이 하시나요?
할 일 없을 때 물어보세요
완전 가십
갑시다
아직 안 먹어봤어
돈있어
나를 치료하지 않겠습니까?
언제 말했어?
치료 중이에요
난 너만 보러 데려갔어
가장 수익성이 높은 레스토랑입니다
시야를 넓혀보세요
이제 가자
잠시 후, 이미 주문한 음식이 나왔습니다.
당신은 지불해야만한다
나는 속았다
이것을 누구에게 보내야 합니까?
할머니
마니르는 제 시간에 맞춰 돌아왔다
내일은 중추절이에요
나중에 진 아저씨한테 줄 수도 있어요.
나는 거기로 매달 소포를 보낸다
그건 그렇고 그냥 메시지야
그냥 그 사람한테 돈 빚졌다고 말해
사람들을 편안하게 해주세요
Lian 가족은 그의 빚을 불이행하지 않을 것입니다
이 문제
삼촌이 거기로 가는 것이 더 편리할 것 같아요.
삼촌이 선물 주러 가면
오히려 제가 느끼기엔
마치 중요한 일이 있는 것처럼
오히려 좋지 않다.
어린 아이들이 가기에 더 적합합니다
알아서 드세요
어서, 알았어
끝
먹고 싶은 것 가져가세요
진 아저씨에게 예의를 갖추지 마세요.
그냥 이곳을 자기 집처럼 여기세요
정말 집에서
먹을 것이 생각나지 않는다
그냥 다 가져가세요
나는 왜 보지 못했습니까?
영 형제
그는 마을 서쪽에 있는 옛 무두(老無頭)로 갔다.
그는 빚을 받으러 갔다
곧 돌아올 것이다
그
채권 추심
오른쪽
그럼 좀 살펴봐야겠어
알아서 드세요
와서 더 많은 것을 얻으십시오
무니르, 무니르
여기
잘 쓸어
이 장작을 치워두세요
이 테이블은 쓰레기야
내 인생은 어렵다
이 종교
1분 30초밖에 안 남았어
아직 아님
다가오는 일
어떻게 살아야 할까요?
예
정말 힘든 시간을 보내고 계시군요.
헝 형제
마니르
어떻게 오셨나요?
등.
닭을 씻는 물이 더러워요
나 먼저 갈아입고 갈게
나는 당신이 이것을 가져갈 수 있도록 도왔습니다.
별로
이거 이거 이거
그는 기억한다
당신은 채권추심자입니다
빚을 갚지 않으려면
이 귀는 왜 이렇게 부드러워요?
옆에
당신이있는 경우
이렇게 통제할 수 없는 사람을 다시 만난다면
저에게 연락하는 것을 잊지 마세요
이런 유형의 사람을 대하는 것
나는 많은 아이디어를 가지고 있습니다.
마니르
라는 말이 있습니다
그런 말을 해야 할지 말아야 할지 모르겠어
천만에요
아니요
그렇군요 저도 감사해야겠네요
하지만
사실 이 가족은 문제가 많아요
그들의 노부인
시간이 부족해
보지마세요 또 치킨킬이에요
또 다른 거위 학살
이 모든 것은 우리가 중추절을 축하해야 하기 때문입니다.
할머니에게 메시지를 남기고 싶어요
마당에 있는 소와 양
다 빌린거다
컴파일된
아주머니를 두고
편안하게 떠나세요
귀하가 징수한 부채
감사
그 아주머니예요
관을 위한 돈
글쎄요
빚이 필요할 때
나는 당신이 그렇게 말을 잘하는 것을 본 적이 없습니다.
돈이 안벌어요
보상금도 한 푼씩 냈어요.
마니르, 너 정말 착해
앞으로도 빚을 지게 될 것이다.
나에게서 떨어져
내일은 노래 불러주세요
함께 가세요
난 안가
빨리 돈을 더 벌어야 해요.
오늘은 나쁘지 않아
좋은 날씨
풍성한 수확
유헝 형제님, 저는 오랫동안 기다려 왔습니다.
나는 여기에 잠시 동안만 있었습니다
나는 기대하지 않았다
쉔 형제도 이것에 관심이 있습니다
컨트리 댄스
하지만 그게 다야
영 형제
이번 중추절은 왜 노래하는 걸까요?
여기 있는 사람들은 모두 젊은 남녀들이다.
마을에는 커플이 많다.
우리는 함께 노래를 부르면서 서로를 알게 되었습니다.
보여주다
스퀘어 댄스처럼 보이지만
하지만 매우 흥미롭습니다
스퀘어 댄스
댐에서 추는 춤이 바로 이런 종류의 춤이다
여러분은 모두 올 준비가 되어있습니다.
마니르
그럼 내 실력을 보여주지
함께
내 생각엔 쉔 형제가 춤을 잘 못 추는 것 같아
그를 당황하게 하지 마세요
갑시다
당신은 오지 않을 것인가?
아무것도없는 것보다는 낫다
Man'er와 함께 있든 상관없어
목적은 무엇입니까
일을 마치면 서둘러서 나가세요.
브라더 유잉(Brother Ewing) v. 리안 매너(Lian Maner)
정말로 걱정된다
내 말만 기억해줘
내가 떠나지 않으면 어떻게 되나요?